猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到
大雄嘅詐嚇
炸蝦好味…
外面層炸漿炸到脆卜卜
裏面隻大蝦好好又帶牙
整好咗喇
我今次整嘅炸蝦非常滿意，好完美，嘩
睇落好好味啊
好喇，快啲去洗手啦
係
吱吱
老鼠啊
快啲停手啊
冷靜啲啦，多啦A夢
隻老鼠畀我哋嚇到走咗喇，太天真喇
敵人唔知會喺幾時同由邊度嚟襲擊我哋㗎
有喇，就用呢樣嘢啦
「房間保安套裝」
部監控機我哋就放喺呢度
有雷達
有X光探測器，有電擊槍
仲有把好勁嘅密碼鎖
噉隻老鼠就冇可能入到屋喇
對隻老鼠咋喎，使唔使咁嚴重啊？
係喇，總之安全至上
防衞機械人
一有可疑入侵者就會馬上展開攻擊
最後就係決定密碼嘞
媽媽，今日嘅炸蝦比平時大隻好多喎
冇錯係啊，因為超市今日特價啊
你哋想set咩密碼啊？
一包都係賣500円咋
不愧係媽媽，好想快啲食炸蝦啊
知唔知啊？
我已經好肚餓喇，喂
你真係為食貓嚟嘅，有冇聽我講嘢啊？
set乜嘢密碼啊？
密碼2240
喂，等陣先啊
唔通係…
請講出密碼
密碼係咩啊？
我知喇
一定係大雄同媽媽頭先講嘅嘢
其中一部分被登記咗做密碼啊
頭先你哋講過乜嘢啊？
快啲諗下
炸蝦
錯，請講出密碼
要快啲講啊
喺一分鐘之內講唔啱密碼嘅話
電擊槍就會發射㗎喇
大隻嘅炸蝦
好痛啊
喂，食貓
今次弊喇，唔好啊
我唔係可疑嘅入侵者啊
快啲記返起密碼啦
我知喇，1,000,500円，嘩
你哋出嚟啦
噉樣我哋咪食唔到嗰啲炸蝦囖？
你放心啦，防衞機械人同電擊槍
始終有一日會冇電𠸏
即係要等到冇電呀？
唔得
因為炸蝦炸好之後要即刻食㗎
呢個時候唔可以放棄
媽媽
冇錯啊，只要大家肯同心合力
就冇嘢係做唔到嘅，一定要食到炸蝦
大雄啊
噉好啦，一定要食到新鮮嘅炸蝦
好
嗰個鎖，講唔出密碼嘅話
就絕對唔會打開
總之而家
唯有喺個密碼鎖前面將諗到
嘅密碼全部都試勻晒佢啦
防衞機械人呢？
我諗到個辦法喇
「空氣炮」
成功喇
原來冇用嘅
係機會啊
好喇，就趁而家去啦
你當初問我…
炸醬脆卜卜
1,000,500円
不愧係媽媽
今日特價
500円
非常滿意
佢哋唔可以正面進攻啊
呢邊都唔得啊
我記得明明冇鎖到㗎
呢度開到喎
而家我哋淨係得廚房入唔到去咋
多啦A夢，有冇其他方法啊？
穿牆圈
不愧係多啦A夢
多啦A夢…
不愧係房間保安套裝，好完美啊
老鼠
老鼠，好可怕…
老鼠…喺廚房裏面喎
哎吔，真係喎
頭先唔知匿埋喺邊啦
嘩…佢走咗喇，佢走咗出去
冇可能㗎喎
係真㗎，佢由嗰度走咗出去啊
點解會噉樣𠸏？
我記得嗰個窿喺設置嗰個
乜嘢保安之前就已經有㗎喇
原來係噉，原本就有嘅窿
可能唔喺保安範圍內喎
既然係噉就好簡單啦
我哋可以變細，喺個窿入去廚房
將監控機閂咗佢噉就得啦
喂…
你唔好講笑啦
嗰啲老鼠會行嘅路，我哋點可以行㗎？
但係已經冇其他方法喇，唔制啊
無論如何都唔可以，絕對唔得啊，唔制
真係要落去呀？
快啲去啊，為咗要食炸蝦啊
多啦A夢
都係返轉嚟啦吓，唔可以啊，冇錯啊
要加油啊
行啦
隻老鼠可能喺後面㗎
好可怕…
你唔好再嘈啦，係驚吖嘛
會畀防衞機械人發覺㗎，𭉝
冇問題啊，隻老鼠唔喺度
好啦，之後只要由個窿上去
然後將監控機閂咗就得㗎喇
要快啲啊，凍咗嘅話，就冇咁好味㗎喇
好
噉多啦A夢就由你上去，等我哋抬你
就算我上去都冇用㗎
我都唔知點樣操作啊
我嚟喇
多啦A夢，你冇事吖嘛？
點解會噉樣㗎？
明明隻老鼠可以通過㗎
可能係出嚟就冇問題，但係入去嘅話
就唔得喇
竟然係噉？
我返嚟喇
喂
媽媽
爸爸，危險啊
喂
我哋喺屋企呀？
呢啲咩嚟㗎？
媽媽
要講密碼？
哎吔，係大雄佢哋嘅惡作劇？
聽講咗嘛？
媽媽嘅體重係60公斤
我邊有咁重啊？
媽媽
危急關頭冇所謂啦，聽講咗嘛？
芝麻開門
爸爸
請當初問喇
榴蓮開門
河馬仔即刻開門
請當初問喇，大雄100分
我有十點
真係諗唔到喇，算啦，我投降喇
已經好肚餓喇
我已經好肚餓喇
真係好喇，終於入得去喇
我返嚟喇
一個人都冇𠸏？
系統停止
盧卡，爸爸
你竟然喺度食炸蝦食得咁開心？
咪就係囖
知唔知我哋為咗食炸蝦搞到幾辛苦啊？
爸爸，你完全唔明白炸蝦有幾咁可貴啊
離譜啊
幫助人嘅助人船
犀利啊，小學生幫助了老伯
出木杉犀利啊
連報紙都大大版報導啊
只係咁啱見到人遇到麻煩
所以幫咗佢吒嘛，出木杉真係好犀利啊
唔係出木杉就唔會做得到㗎
不過係優異生啊
好叻啊，Major，識得讚佢
咁小事我都可以做到啦
只要對人親切啲就可以啦
等我幫你攞行李啦
你做乜嘢啊？
冇問題…
哎吔…
頭先我啱啱先搬咗過對面咋
淨係出木杉畀人爭
點解冇人爭喎？
好唔公平啊
但係我覺得想見報嘅話，誇張咗啲喇
我都唔係想噉
我其實只係想幫人咋
世界上有好多人都會遇到唔同嘅問題
我想盡可能幫下嗰啲人都係好自然嘅事
即係咪吖？
冇錯係啊
我做得到嘅事或者只係得好少
但係當一啲好渺小嘅事累積起嚟
就會成為好偉大嘅事㗎喇
大雄啊
真係估唔到大雄你竟然會
諗住做呢個偉大嘅事㗎
好，我攞件好塊布出嚟
真嘢？
「做人船」
呢隻載人船係會協助
嗰啲想去幫助人嘅人㗎
即係點啊？
總之你上船先啦
呢一個羅盤會話你知邊度有人遇到麻煩
好方便喎
喺呢個方向有人遇到麻煩喇
冇錯啊，噉你要加油喇
你要憑自己嘅力量去嗰度啊
我爬
大雄啊，你一直喺原地度轉緊圈咋
仲喺屋企門口喎
轉嚟轉去咋
今次係右啊
左啊…
右啊…
哎吔
多啦A夢，你淨係坐又唔肯幫手呀？
因為而家想幫人嗰個係你吖嘛
救我啊
大雄啊
會㗎
真係啊，咩喎？
係噉不如你試下爬啦
都得𠸏
但係呢
話唔定會變成係我幫人然後見報㗎喎
喂…
喂，睇下
嗰個婆婆遇到麻煩喇，要爬快啲啊
好啦
我跑
大雄啊
我先到啊
婆婆，咩事啊？
我啊，唔知間醫院喺邊啊
醫院呀？
噉啦，不如等我陪你一齊去啦
真係呀？
多謝你啊，唔使客氣，只係好近吒嘛
哎吔
係我發現先㗎喎
問題唔係喺呢度喎
好啊，爬得好咗好多喇，不過不失啦
又有人遇到麻煩喇，好啦
救我啊
係胖虎啊
大雄
胖虎，我而家嚟幫你
快啲啊
胖虎
嚟得啱喇，幫下我吖
好喇，快啲…
係
再快啲，係
快啲啊，再爬快啲，好啦
One，two，three
你幫咗個好大忙啊，真係好多謝你啊
唔使客氣喎，好小意思啫
大雄好可惡啊，唔好再嘈啊
好痛啊，爸爸
收聲啊
噉樣到底有冇問題㗎？
但係你今次的確係幫咗人𠸏
我驚之後發生嘅事
下次見到胖虎一定會畀佢教訓一餐
又有喇
係…
呢度係靜香屋企啊
靜香啊
係咪有事解決唔到啊？
無論咩事我都可以幫你㗎
係大雄呀？
關於算術嘅問題，我唔識答啊
原來係算術科嘅嘢呀？
就包喺我身上啦，吓？
你真係識呀？
竟然…
完全唔識啊，就算坐上去坐人船
都唔等於頭腦會叻過以前㗎
乜唔係㗎咩？
做咩啊？
睇嚟係坐人船叫你去嗰邊啊
你就照坐人船嘅指示做啦，我知喇
大雄
你走嗱？
係咪真係要噉做㗎？
應該係啩
呢個情況即係…
睇嚟就係噉樣喇
嗱，呢度呢，呢一題真係幾難㗎
但係呢度可以噉樣
犀利啊，不愧係出木杉啊
噉啊，呢題呢？
算點喎？
係噉我嘅努力咪即係
為咗畀出木杉出風頭？
算數啦，結果始終係幫咗靜香
你個小夫好可惡啊
你個大雄啊，乜事？
點解你唔幫我啊？
因為你媽媽都要人幫吖嘛
你個大雄講乜嘢啊？
小夫，你幫咗我啊，小夫，你幫咗我啊
小夫，你幫咗我啊，小夫，你幫
我先畀媽媽教訓咗我一大餐啊
我都冇辦法啊
好啦，今日到此為止啦
心情靚返晒
痛唔痛啊？
冇事吖嘛？
點解會噉𠸏？
我不斷噉去幫助人，唔係想噉樣㗎
我嘅目的係想好似豬木站
噉做啲會見報嘅大事啊
今次好似轉得好犀利喎
睇嚟今次我可以幫到好大忙啊
點樣幫大忙啊？
我要見報啊…
真係冇你符啊
睇下
可能救我啊
要快啲幫佢
哎吔
又冇人啊
快啲救我啊
忍住，撞啊
撞人船犀利啊
我而家嚟救你
快啲救我啊
我見喇
放心啦，叔叔，而家已經冇事喇
多謝你啊
其實只係咁啱見到有人遇到麻煩吒嘛
所以咪出手生炸啦
可以想像到聽日嘅報紙喇
小學生拯救一名技工
奇蹟般嘅拯救劇
英雄野比大雄
然後有大量記者採訪
喺學校大受女生歡迎
將來仲建立銅像
嚟啦，去安全嘅地方啦
人嚟啊，救我啊
今日報紙大大版噉報導你嘅事喎
真係冇辦法啊，件事唔係噉樣㗎
冇辦法啦
無論你做乜嘢都唔會有好結果𠸏
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景象
而望見得到